Erro 1: Erro de I/O (Trivialmente feito)
"O arquivo especificado não existir ou o programa não ter permissão para ler ou escrever em um arquivo."
    $(EXECUTABLE) -u entradas/naoexiste.csv -f entradas/favoritos1.csv -g entradas/generos1.csv -m entradas/midias1.csv
    $(EXECUTABLE) -u entradas/usuarios1.csv -f entradas/naoexiste.csv -g entradas/generos1.csv -m entradas/midias1.csv
    $(EXECUTABLE) -u entradas/usuarios1.csv -f entradas/favoritos1.csv -g entradas/naoexiste.csv -m entradas/midias1.csv
    $(EXECUTABLE) -u entradas/usuarios1.csv -f entradas/favoritos1.csv -g entradas/generos1.csv -m entradas/naoexiste.csv
    4nCr1!!!!


Erro 2: Erro de formatação
"Erro de formatação dos dados nos arquivos, ou seja, um valor formatado de forma incorreta nos arquivos de entrada (ex.: encontrado caractere onde espera-se um número), causando erro de parsing dos dados."
Detectar erro na leitura de usuários, gêneros, mídias e favoritos
Ver carregaArquivoUsuarios

    Mídias:
        Código: não ser número 4
        Tipo: não ser A/P/U
        Produtores: não ser número 5

        Duração: não ser "número, número" 6
        Temporada: não ser número 7

        Código do álbum: não ser número 8

        Publicação: não ser número 9

    Favoritos:
        Código: não ser número 2

        Mídias: não ser número 3

    Usuários:
        Código: não ser número 1

    Vale tudo AKA verdadeiro por vacuidade:
        Mídias:
            Gênero
            Nome
            Álbum

        Gêneros (totalmente trivial):
            Sigla
            Nome


Erro 3: Inconsistências na entrada
Inconsistência nos dados, ou seja, não conformidade com a especificação dos arquivos de entrada da seção 2.1 ou com a descrição do problema na seção 1.
Seu programa deve tratar apenas as inconsistências elencadas abaixo, exibindo a mensagem associada e terminar sem produzir arquivos de saída:
Casos possíveis:
        docentes.csv:
            O mesmo código foi usado para dois docentes ou veículos diferentes.
                "Código repetido para <objeto>: <código>."
            Potencialmente escrito

        publicacoes.csv:
            Sigla de veículo especificada para uma publicação não foi definida na planilha de veículos.
                "Sigla de veículo não definida usada na publicação “<título>”: sigla>."
            Potencialmente escrito

            Código de docente especificado para uma publicação não foi definido na planilha de docentes.
                "Código de docente não definido usado na publicação “<título>”: <sigla>."
            Potencialmente escrito

        veiculos.csv:
            Tipo de um veículo não é nem ‘C’ nem ‘P’.
                "Tipo de veículo desconhecido para veículo <sigla>: <tipo>."
            Potencialmente escrito
            O mesmo código foi usado para dois docentes ou veículos diferentes.
                "Código repetido para <objeto>: <código>."
            Potencialmente escrito

        regras.csv:
            Qualis especificado para uma regra de pontuação não é nenhuma das categorias existentes: A1, A2, B1, B2, B3, B4, B5 ou C
                "Qualis desconhecido para regras de <data início vigência>: <qualis>"
            Potencialmente escrito

        qualis.csv:
            Sigla de veículo especificada para uma qualificação não foi definida na planilha de veículos.
                "Sigla de veículo não definida usada na qualificação do ano “<ano>”: <sigla>."
            Potencialmente escrito

            Qualis especificado para uma qualificação de veículo não é nenhuma das categorias existentes: A1, A2, B1, B2, B3, B4, B5 ou C.
                "Qualis desconhecido para qualificação do veículo <sigla> no ano <ano>: <qualis>."
            Potencialmente escrito


Apesar de terminar sem produzir arquivos de saída, seu programa não deve ser interrompido abruptamente com uma chamada a System.exit(), mas sim seguir até o final do método main() e terminar normalmente.
Quaisquer outras situações de erro devem ser ignoradas.
Pode-se assumir que nos testes feitos durante a avaliação dos trabalhos outros tipos de erros  diferentes dos listados acima nunca acontecerão.
