Erro 1: Erro de I/O (Trivialmente feito)
Erros de entrada e saída de dados como, por exemplo, o arquivo especificado não existir ou o programa não ter permissão para ler ou escrever em um arquivo.
Nestes casos, o programa deve exibir a mensagem “Erro de I/O” (sem as aspas) e terminar sem produzir arquivos de saída;
    $(EXECUTABLE) -d entradas/naoexiste.csv -p entradas/publicacoes.csv -q entradas/qualis.csv -r entradas/regras.csv -v entradas/veiculos.csv
    $(EXECUTABLE) -d entradas/docentes.csv -p entradas/naoexiste.csv -q entradas/qualis.csv -r entradas/regras.csv -v entradas/veiculos.csv
    $(EXECUTABLE) -d entradas/docentes.csv -p entradas/publicacoes.csv -q entradas/naoexiste.csv -r entradas/regras.csv -v entradas/veiculos.csv
    $(EXECUTABLE) -d entradas/docentes.csv -p entradas/publicacoes.csv -q entradas/qualis.csv -r entradas/naoexiste.csv -v entradas/veiculos.csv
    $(EXECUTABLE) -d entradas/docentes.csv -p entradas/publicacoes.csv -q entradas/qualis.csv -r entradas/naoexiste.csv -v entradas/naoexiste.csv
    5nCr1!!!!


Erro 2: Erro de formatação
Erro de formatação dos dados nos arquivos, ou seja, um valor formatado de forma incorreta nos arquivos de entrada (ex.: encontrado caractere onde esperava-se um número), causando erros de parsing dos dados.
Nestes casos, o programa deve exibir a mensagem “Erro de formatação” (sem as aspas) e terminar sem produzir arquivos de saída;

    Docentes:
        Código: não ser número inteiro 1
        Nome: não ser alfabético 2
        Data de nascimento: não ser data 3
        Data de ingresso: não ser data 4
        Coordenador: se preenchido, não ser 'X' 5
        Potencialmente escrito

    Publicações:
        Ano: não ser número inteiro 6
        Autores: não serem números inteiros 7
        Número: não ser número inteiro :-O!! 8
        Volume: não ser número inteiro 9
        Página Inicial: não ser número inteiro 10
        Página Final: não ser número inteiro 11
        Potencialmente escrito

    Qualis:
        Ano: não ser número inteiro 12
        Potencialmente escrito

    Regras:
        Início de vigência: não ser data 13
        Fim de vigência: não ser data 14
        Pontos: não ser número inteiros 15
        Multiplicador: não ser número (inteiro ou float) 16
        Anos: não ser número inteiro 17
        Mínimo pontos: não ser número inteiro 18
        Potencialmente escrito

    Veículos:
        Impacto: não ser número (inteiro ou float) 19
        ISSN: não ser um ISSN válido (7 números e 1 char) 20
        Potencialmente escrito

    Vale tudo AKA verdadeiro por vacuidade:
        Publicação:
            Veículo
            Título
            Local

        Qualis:
            Veículo
            Qualis (já é tratado pelo Erro 3)

        Regras:
            Qualis (já é tratado pelo Erro 3)

        Veículo:
            Sigla
            Nome
            Tipo (já é tratado pelo Erro 3)


Erro 3: Inconsistências na entrada
Inconsistência nos dados, ou seja, não conformidade com a especificação dos arquivos de entrada da seção 2.1 ou com a descrição do problema na seção 1.
Seu programa deve tratar apenas as inconsistências elencadas abaixo, exibindo a mensagem associada e terminar sem produzir arquivos de saída:
Casos possíveis:
        docentes.csv:
            O mesmo código foi usado para dois docentes ou veículos diferentes.
                "Código repetido para <objeto>: <código>."
            Potencialmente escrito

        publicacoes.csv:
            Sigla de veículo especificada para uma publicação não foi definida na planilha de veículos.
                "Sigla de veículo não definida usada na publicação “<título>”: sigla>."
            Potencialmente escrito

            Código de docente especificado para uma publicação não foi definido na planilha de docentes.
                "Código de docente não definido usado na publicação “<título>”: <sigla>."
            Potencialmente escrito

        veiculos.csv:
            Tipo de um veículo não é nem ‘C’ nem ‘P’.
                "Tipo de veículo desconhecido para veículo <sigla>: <tipo>."
            Potencialmente escrito
            O mesmo código foi usado para dois docentes ou veículos diferentes.
                "Código repetido para <objeto>: <código>."
            Potencialmente escrito

        regras.csv:
            Qualis especificado para uma regra de pontuação não é nenhuma das categorias existentes: A1, A2, B1, B2, B3, B4, B5 ou C
                "Qualis desconhecido para regras de <data início vigência>: <qualis>"
            Potencialmente escrito

        qualis.csv:
            Sigla de veículo especificada para uma qualificação não foi definida na planilha de veículos.
                "Sigla de veículo não definida usada na qualificação do ano “<ano>”: <sigla>."
            Potencialmente escrito

            Qualis especificado para uma qualificação de veículo não é nenhuma das categorias existentes: A1, A2, B1, B2, B3, B4, B5 ou C.
                "Qualis desconhecido para qualificação do veículo <sigla> no ano <ano>: <qualis>."
            Potencialmente escrito


Apesar de terminar sem produzir arquivos de saída, seu programa não deve ser interrompido abruptamente com uma chamada a System.exit(), mas sim seguir até o final do método main() e terminar normalmente.
Quaisquer outras situações de erro devem ser ignoradas.
Pode-se assumir que nos testes feitos durante a avaliação dos trabalhos outros tipos de erros  diferentes dos listados acima nunca acontecerão.
